To wideo przedstawia, jak połączyć
wiele numerów akcesyjnych lub
powiązanych badań w jeden raport.
Z listy roboczej aplikacji PowerScribe
(treść) wybrano badanie TK klatki
piersiowej.
Po dokonaniu wyboru zostanie
uruchomiony Edytor raportów z
domyślnym szablonem autotekstu.
Po szybkim sprawdzeniu karty Dane
procedury zauważamy dodatkowe otwarte
zlecenia na TK jamy brzusznej i TK
miednicy.
Można je skojarzyć bezpośrednio na
karcie Dane procedury, klikając znak
plus „+”.
Można je powiązać bezpośrednio na
karcie Dane procedury.
Po powiązaniu wszystkich trzech badań
użyj polecenia głosowego, aby wstawić
lub zamienić autotekst bądź
zaktualizować szablon autotekstu za
pomocą listy rozwijanej Szablon
domyślny w nagłówku raportu.
W tym miejscu zobaczysz opcję zamiany
istniejącego domyślnego szablonu na
taki, który jest odpowiedni do
dyktowania połączonego badania TK
klatki piersiowej, jamy brzusznej i
miednicy.